Sepan que para poder logar que nuestro sitio sea escalabre y a largo plazo mantenible, debemos de respetar siertas cosas:

Entre ellas está lo que llamamos anidaciones con respecto al contenido.

La manera correcta de implementar el armado de un sitio web es la siguiente:

1# Una sola carpeta raiz: Por ejemplo una carpeta con el nombre del proyecto.
2# Dentro de la raiz podremos crear las carpetas que necesitemos para alojar y separar contenido:
    °imagenes.
    °videos.
    °tipografias.
    °iconos.
    °paginas.
    °musica.
    °css.
    °js.
    °scss.

Todas ellas las iremos viendo en el trascurso de la cursada.

#3 Por último debemos de crear un archivo dentro de la raiz llamado:
    index.html 

Este será el archivo principal por el cual crearemos todo nuestro sitio.

#4 Imagicación, creatividad, perseverancia, juego y paciencia son la clave de esto. 
